In a society of constant challenges,
en una sociedad de constantes desafíos
an initiative has emerged focused on creating
surge una iniciativa enfocada en crear
technologies and experiences that allow
tecnologías y experiencias que permitan
people to understand and transform
a las personas comprender y transformar
their lives, communities, and environments. The
sus vidas comunidades y entornos el
research center for technologies
centro de investigación en tecnologías
for society, C+, was born from a
para la sociedad c+ nace a partir de una
culture of curiosity and
cultura de curiosidad y de investigación
interdisciplinary research that brings together diverse
interdisciplinaria que reúne diversas
areas of interest with a technological focus
áreas de interés con un foco tecnológico
applied to the main challenges of
aplicado a los principales desafíos de
society. C++ seeks to explore the
la sociedad c++ Busca explorar los
diverse social, environmental, and
diversos sistemas sociales ambientales y
health systems from the intersection of
de salud a partir de la intersección de
science, engineering, and design.
las ciencias la ingeniería y el diseño
Professors, students, and researchers
profesores estudiantes e investigadores
work together on dozens of projects
trabajan juntos en decenas de proyectos
in disciplines as diverse as
en disciplinas tan diversas como salud
environmental health, extended reality,
ambiental realidad extendida
augmented intelligence,
inteligencia aumentada sistemas de
diagnostic systems, smart materials,
diagnóstico materiales inteligentes
citizen science, universal design, and
ciencias ciudadana diseño universal
C++, creating the vanguard in
cemas creando La Vanguardia en
applied knowledge for society.
conocimiento aplicado para la sociedad
[Music]
[Música]